Каждого шизофреника тестировали.
Был очень силённый грегор христианства, естественно.
Одержимость бесов. Это было нормой.
То есть все знали, что есть бесы, они могут быть одержимы.
Человеку приходило, ему давали попить.
Хочешь воды? На, попей.
И давали ему там, скажем, 4 или 5 стаканов.
И во всех этих стаканах была везде святая вода, кроме одного.
И человек, одержимый бесами,
ему там три раза тестировали, всегда брал тот стакан, который не святая вода.
Вот это был как бы повод, что такого человека отправляли, это была практика.
Это было заведено во всех заведениях, собственно говоря.
Их отправляли к попам и так далее.
Говорили, не наш ты клиент.